Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағдырынан әлі бейхабар адамның әңгімесі.
Саймон мен Камина жер асты ауылында тұрады
Кенеттен «Зеңбірекшілер» деп аталатын алып механик ауылға шабуыл жасайды.
Өте өткізгіш мылтықтан атқан Йоко есімді сұлу әйелдің келбеті
Күнделікті күнделікті өмір бұзылды
Қарсыластың мехасын бірден жою қарқынымен
Үш адам жерден секірді, бірақ
Тұтқындау – қорқақтық.
Кешіріңіз, мен мұны айтуды ұмытып кетіппін.
Бұл жігіттер бастапқыда болған
Не?
Үш дене бірден шабуылдады.
Олардың бірі сіздің ауылыңызға түсті.
Сонда бұл жігіттер мұнда көп пе?
Мен осындамын.
- Өте күлкілі! - Жоқ!
Не істеп жатырсың, Саймон?
Үйге қайт! Төменге қайт! Ауылымызға қайтайық!
Қап! Қорқақтық желінің сені алып кетуіне жол берме, Саймон!
Сіз бұрын тамаша жұмыс істедіңіз.
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Оған көмектесу мүмкін емес, төбені аш!
Жоқ, жоқ, жоқ! Тыңдаңыздар, үлкен париктер
Туған жерімнен кеткен соң, жеңілмеймін, қайтпаймын, өкінбеймін.
Мен тек алға қарай аламын, артқа қарай алмаймын. Ей, эй, мен шын жүрегіммен адаммын.
Glenn командасынан Камина-сама менің қарсыласым болады.
Мен солай ойлаймын!
Иә?
Мен шынымен өлемін!
Қашанға дейін қашасың, Саймон?
Мен оны шыңға шықтым.
Егер сіз қазір кім екеніңізді тастағыңыз келсе, дәл қазір.
Қазір немесе ешқашан
Жақсы жүр, Саймон.
Бұл қорқынышты, Аники!
Күте тұрыңыз!
Эй, мен құлап жатырмын.
Не болды! Симон
Ол қозғалмайды!
Неге!
Мен білмеймін!
Мен мұны енді істей алмаймын, Аники істеп жатыр.
Саймон! Теме!
Ішкі жанжалдарды артта қалдыр!
Жақсысың ба, Йоко?
Даяка!
Достар?
Иә
Алдындағы оқтарды жинаңыз.
О, жоқ!
Бірдеңе шықты.
Басыңызды артқа тартыңыз
Менің қаруластарым...
Түнге жақын. Тартайық.
Есіңізде болсын, адамдар! Бұл ертең де жалғасады
Мейірім жоқ! Өрт!
Есіңізде болсын!
Ішінде осындай нәрсе болды ма?
Жыртқыштар, олар қарулы адамдарды басқарады.
Күнде таңертең келіңіз
Мен үйге күн батқанда барамын
Неліктен?
Мен ол жайлы білмеймін.
Осы уақыт бойы Ан-Аномен төбелесіп жүрсіз бе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Толық мәліметтер кейінірек
Жақсы жұмыс, Саймон.
Жоқ, мен сияқты.
Қиын кезде маған көмектесетін сенсің.
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
О, тәңірім
Бұл қандай бала? Ол сәл әдемі емес пе?
Мен сіз туралы емес, мен бұл мех туралы айтып отырмын.
Меча?
О, бұл маған біраз ұнауы мүмкін.
Эй, сенің
- Лейрон! Сен не істеп жатырсың! Маған оны бөлуге көмектесіңіз - сіздің атыңыз кім?
Иә, білемін.
Кейінірек кездескенше
Жер бетінде көптеген адамдар бар.
Міне келдік, әке.
Иә?
Жоқ, бұл таңғажайып көрініс.
Өйткені, бұл жерде басқаша.
Сол үлкен дөңгелек шам және сансыз кішкентай шамдар
Түнде де нұрға толы емес пе?
Аназоның қараңғылығынан өзгеше.
Күтілгендей, бұл бірінші орынға шығу үшін дұрыс жауап болды.
Ай үлкен, жұлдыздар сансыз
Бұрынғы адамдар осылай атаса керек.
Айдағы жұлдыздар? Бұл өте қарапайым.
Неліктен оның атауы бар? А?
Аты бар болғаны өткендегі адамдарды білдіреді
Мен сол жарықты аспандағы әрқашан көрдім бе деп ойладым.
О, сен ондай ақымақ емессің, балам.
Бұл меха қызықты.
Кішкентай болса да, күші көп сияқты.
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Сізді кейбір есептеулер қызықтырады ма?
Үлгілерді шығаратын машина
Әй, сен қалай жазуды білмейсің.
Кейіпкерлер? Сіз Аникиді білесіз бе?
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Уау, ауыл
Сіз де бұл туралы көп білмейтін шығарсыз.
Мен білемін.
Мынау – жұлдыз, мынау – ай.
Ертеде адамдар жер бетінде өмір сүрген шығар.
Бұл рас па?
Менің ойымша, мұндай жазбалар жоқ.
​​Қайсысы?
Мен де еркек сияқты әйелмін
Жақсы, сен қандайсың?
Лейрон, мені Рон деп атаңыз.
-Ах, мен Сұлу Ақымақ ханшайым болғаныма қарсы емеспін -Өлсем де шақырамын!
Ол осылай көрінсе де, Рон білімді адам.
Біз қаруға қатысты барлық техникалық қызмет көрсетуді де жасаймыз.
- Сіз? - О, біртүрлі ма?
Саусағыңыздың ептілігін сынап көргіңіз келе ме? Жақсы сезінуі мүмкін
Кесу
Енді, енді.
Мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Эй, сен оны мен үшін көтере аласың ба?
Бірақ
Бұл не? Эй, бұл әдемі.
Не, ол қозғалмай тұр ма? Сосын, мынау, мынау.
Ер адамдар ынталы ма?
Бұл қызық.
Саймонмен араласпа.
Сонымен, ah-na-ta?
Өлтір!
Әзілді қабылдай алмайтын еркектер танымал болмайды.
О, кешіріңіз.
Біздің сәтсіздікке байланысты сіздің қалаңыз да зардап шекті.
Жүгіңді алып кетейін...
Материалдар аз, сондықтан мен оларды еш нәрсеге қарамастан қолданбаймын.
Не болды?
Бұл не?
Қарулы адамдар өлтірген адам.
Бұл жерде сирек емес.
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Ха, мен оны саған беремін.
Қабірлер мұндай ештеңе жоқ жерлерде қыдыратын адамдар үшін ысырап болып табылады.
Білесің бе, егер мұндай жағдайлар біздің басымыздан өтсе де,
Олай болса!
Біздің сапарымыз аспанға түскенше жалғасады! Барлық жол!
Иә?
Бұл да сіз ойлағандай жақсы жер емес.
Біз мұнда тұрмаймыз, өйткені ол бізге де ұнайды.
Солай ма?
Біздің Литтнер де жерасты ауылы болды.
Бірақ жазатайым оқиға болды және мен бұдан былай онда тұра алмадым.
Менің шыңға шығудан басқа амалым қалмады.
Сол қарулы адамдар мені күтіп тұрды.
Қайтаратын жерің болмаса, күресуден басқа амалың жоқ.
- Жақсы, мен іздеген дүние - Хмм.
Бұл шаршаған болуы керек, бәрі жаңа нәрселер болды.
Қарашы, балам, бұл шың. Бұл жер.
Ештеңе
Иә, ештеңе.
Сондықтан бұл жақсы
Қабырғасы жоқ, төбесі жоқ, бұл адам дүниесі.
Біз барамыз ба?
Мен көремін.
Мүмкіндігінше келіңіз.
​​Олай болса, сау бол! Камина!
Не!
- Жүр, Саймон - Күт, Аники!
- Қазір не болды? Қазір не болды? Қазір не болды? - Қазір не болды? Қазір не болды?
Қайырлы таң
Қазір бұл не?
Жер бетіндегі таң Мылтықпен басталады.
Таңертеңгілік кофе алғыңыз келе ме?
Бұл не, лай су?
Мен тағы келемін
Уау! Ыстық, ыстық, ана жерде!
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Екі күн қатарынан өте қиын.
Әдетте келесі шабуылға дейін біраз уақыт болады.
Бұл кешегі күн үшін кек пе?
Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Тым араласпаңыз. Мен мылтық қолдана аламын ба?
Оны жалама! Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Үлкен аға Геко!
Саймон, сен Лагансың.
Аники мінеді. Аники маған қарағанда жақсы шығар.
Ол сенікі
Бірақ
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Олардың лагерьге жақындауына жол бермеңіз. Біз тігінен бөлініп, оларды тоқтатамыз.
Міне, сен осындасың.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен түні бойы оны жылтыраттым, рахмет
Сәлем.
Жүр, атқа мінейік
Негізгі бұрғыда айналдырыңыз
Spin-on дегеніміз не?
Еркек болыңыз.
Иә, иә.
А, бұл
Тағы да жақсы емес пе?
Жүріңдер, арсыз адамдар!
Мен де бүгін тазалаймын.
Қалағаныңды айт
Барлығымыз кеттік
- Тағы да осында - Тағы да?
Құлағыңызды жабу керек.
Ичи, Ни Ичи, Ни
Не?
Бұл шайқау
Ичи, Ни Ичи, Ни
Бұл олар.
Олар себепші.
Жер сілкінісі олардың кінәсі болды.
Олар менің әкем мен анамды өлтірді.
Бұл өте үлкен.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Мен жақсы жүзді қоямын.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Жартасқа жарылғыш заттарды қойдым.
Бұл мені жақсы қабылдады.
Қаншалықты берік
Жарайды, бұл жігіт маған ең ауыр сезімді береді.
​​Мен шештім! Мен сол қарулы адамды аламын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен оған мінемін деді.
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Бұл хайуан ба әлде басқа нәрсе ме, білмеймін, бірақ оны түсінбейтін адамдар басқарып жатыр.
Оған міну мүмкін емес.
Мен бұл негізсіз сенімді түсінбеймін.
Тітіркендіргіш! Ер адамдар үшін логикадан гөрі әрекет жақсы!
Әйел!
Аники!
Сіз дұрыс жерге келдіңіз, ағайын!
Бұл жігіт не ойлады?
Аники, бұл олар.
Олар тудырған гуілдер жерасты жер сілкінісі болды!
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Олар менің әкем мен анамды өлтірді!
Саймон, көңіл көтеруге болады, бірақ асықпа.
Жеңіске жету үшін жылы жүрек пен салқын ми керек!
Тыңда, мен бұл өткір нәрсені аламын.
Сіздің ішіңіздегі бет сол жерден енгізілуі керек.
Оны жыртып тастаңыз.
Бірақ сіз оны пилоттай аласыз ба?
Лаганды қалай жылжыттыңыз?
Мен бұны ұстаған кезде, оны қалай жылжыту керек деген ой менің басыма келе бастады.
Міне!
Ең бастысы - көңіл-күйіңізді көтеру!
Мен олай ойламаймын.
Алға!
Салқын милар қайда? !
Кешіріңіз!
Ойбай-ау, мен неге мұндай ақымақты қолдауым керек?
Йотто!
Оның денесіне неғұрлым көп қарасаңыз, соғұрлым жансызданасыз.
Не?
Алданбаңдар, адамдар!
Саймон
Аникиге қол тигізбеңіз!
Күте тұрыңыз, Аники!
Артқа қадам жасаңыз, өзгерту уақыты келді.
Жарайды! Ер адам қызып кетті!
Взвод командирі Гусак өлтірілді.
Мені кешіріңдер, адамдар!
Темера! Мен әлі ұрған емеспін!
Жарайсың, взвод командирі Гузак!
Взвод командирі мен жау!
Аники!
Кішкентай, сен де о дүниеге аттанарсың!
Қарғыс атсын, Каминаның күші жетпейді!
Мені бағаламаңдар, қарулы адамдар
Сіз мені кім деп ойлайсыз? !
Бітті, кішкентайым.
«Өзіңді кім деп ойлайсың?» Соқ!
"Кішкентай сүйкімді" Пунч!
​​Саймон! Мықты бол, Саймон!
Әй, Аники
Вари, бұл сәл баяу.
Бірден шешейік!
Иә, сіз нені меңзеп тұрсыз? ?
Сіз оны тоқтататын адамсыз! Сабыр ет, Саймон!
Жеңдер, өлтіріңдер!
Адамның жан дүниесінің толық жануы! Зеңбірекпен шабуыл!
Бұл күлкілі! !
Иә! Шығу!
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Меніңше, мұны істеуден басқа амалымыз жоқ!
Эй, эй!
Барлығы жеңілді!
Қаншалықты итермелеу
Бірақ бұл сәл жақсы болуы мүмкін.
Иә, мен мұндай нәрселерде әлсізмін.
Не және қашан?
Мен таң қалдым.
Қарулы адамдарды басып алу мен ойлайтын нәрсе емес.
Бұл екеуі шынымен де қызықты.
Маған үзіліс беріңіз, Аники.
Мен оның аты Гленн деп шештім.
Бұл жер қаншалықты қиын болса да, менің Гленн мен Саймонның Лаганн
Біз шайқаста екі мехамен күресеміз.
Күте тұрыңыз, әке!
Өте өкінішті, мен сені қайтадан ояттым.
Мен күндіз аздап ақымақ және дөрекі болдым, бірақ өтінемін, маған ешқандай кек сақтамаңыз.
Жоқ, солай.
Бұл өте ақымақтық!
Әкем…
Осындай жерде шаршадыңыз ба?
Әлі ерте, әлі ерте!
Оядзи iiii!
Бұл бет көпшілікке ашылды
Бір ғана алтын белгі
Мен арқамда сол табандылықпен күресіп жатқанда, сен қалай күресуге батылы бардың! ?
Келесі жолы! Тенген топпа Гуррен Лаганн!
Сіздің екі жүзіңіз бар, соншалықты арсыз! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory